Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Cœurs prédestinés]
[Épisode 1]
-Votre Altesse !
Votre Altesse!
Protégez Son Altesse !
Fais quelque chose!
Votre Altesse!
Protégez Son Altesse !
Dépêchez-vous!
Votre Altesse, tenez bon !
Aide!
Votre Altesse!
Tuer!
Protégez Son Altesse !
Votre Altesse!
Tuer!
[Le premier prince du royaume de Susha, Feng Suige]
Votre Altesse!
Protégez Son Altesse !
[Ville de Pingling]
[Commandant militaire du royaume Jinxiu,
Fu Yixiao]
[Royaume Jinxiu et Royaume Susha]
[sont des ennemis voisins.]
[Leur inimitié est aussi profonde que la mer.]
[Le premier prince du royaume de Susha, Feng Suige,]
[a conduit l'armée à attaquer la frontière de Jinxiu.]
[Col de Zhennan]
[Quand le royaume de Jinxiu était sur
le point d'être vaincu,]
[la femme en rouge, Fu Yixiao,]
[Feng Suige blessé par balle,]
[retournant la situation.]
[Feng Suige a échoué à la dernière minute,]
[et l’armée de Susha
a dû se retirer immédiatement.]
Votre Altesse.
Yun Fang et ses hommes
arrêtent les forces qui poursuivent Jinxiu.
Ces assassins en noir
ne sont pas envoyés par Jinxiu.
Alors qui sont-ils ?
Gu Yu.
Emmenez Son Altesse.
Je couvrirai.
[Bataillon Feng du royaume Susha,
lieutenant Lu Ke]
Nous avons à peine traité du dernier groupe,
et voici le suivant.
[Bataillon Feng du royaume Susha, Gu Yu]
On dirait qu'il y a des pièges
tout au long du chemin.
Retraite!
[À la bataille de Ping Ling,]
[Armée Zhennan du royaume Jinxiu]
[repoussé]
[L'armée de Susha de Feng Suige]
[et remporta une grande victoire.]
[Mais la nuit de la victoire,]
[Le principal commandant de l'armée de Zhennan,]
[le général vêtu de rouge Fu Yixiao,]
[a disparu.]
Entourez-le !
[Jeune maître de Zhengnian Villa,
Ling Xueying]
Ma Dame,
Est-ce qu'on peut revenir en arrière maintenant ?
J'ai tellement faim.
Onze.
Il nous faudra un certain temps pour revenir en arrière.
La nouvelle prescription donnée l'autre jour
était trop puissant pour le patient.
Bien qu'il ait été guéri de
cette maladie tenace,
il a eu la diarrhée pendant trois jours.
J'ai peur qu'ils parlent de moi.
Je ferais mieux de me cacher.
D'autres proposent une offre un pour un
pour les produits,
mais tu le fais
lors du traitement des patients.
Très bien. Allons-y.
Onze!
Avez-vous vu
une femme en rouge ?
Je... je ne l'ai pas fait.
Je n'ai rien vu.
Je suis juste ici pour cueillir des herbes.
Je ne sais rien.
Alors tu es inutile.
Poursuivre!
♪ Perdu dans la nature ♪
♪ Je t'ai cherché ♪
♪ Même si la dévastation remplit mes yeux ♪
♪ Les ombres continuent de se balancer ♪
♪ Le phénix allant contre la lumière ♪
♪ Je le cherche depuis mille kilomètres ♪
♪ Au fil des années, la poussière s'agite,
suscitant un profond désir ♪
♪ Tout ce que je demande, c'est d'être ensemble
pour toujours ♪
Manquer!
Ne viens pas !
Tu es blessé.
Je suis médecin.
Laisse-moi jeter un oeil.
Pars si tu ne veux pas mourir.
Aller!
Manquer!
Ce...
Mademoiselle, réveillez-vous !
[Villa Zhengnian]
Si Fu Yixiao
attaqué notre Premier Prince...
L'armée de Susha avait déjà
franchi le col de Zhennan !
Vous tous de Jinxiu êtes des lâches !
[Villa Zhengnian]
Arrêtez de vous disputer !
Vous ne serez pas soignés
si vous continuez à vous disputer !
D'accord.
[Villa Zhengnian]
Arrêtez de vous disputer !
Les règles de la Villa Zhengnian.
Avez-vous tous besoin que je le répète ?
[Se désarmer]
Cette pierre...
porte l'écriture de
l'empereur de Susha.
[Cessez les hostilités]
Cette pierre...
est l'édit émis par
Sa Majesté de Jinxiu.
S'affronter et se battre ici
fait preuve d'un mépris total pour la loi
[Villa Zhengnian]
et défi au décret impérial !
Poursuivre!
Alors vous allez tous arrêter, n'est-ce pas ?
Dépêchez-vous à l'intérieur et faites-vous soigner.
Si vous êtes en retard,
même les résidus d'herbes auront disparu.
Ma Dame!
Monsieur Qin !
Tu es enfin de retour.
Monsieur Qin.
Lentement.
Ma Dame.
Comment a-t-elle pu être si gravement blessée ?
Monsieur Qin, arrêtez de demander.
Demandez à quelqu'un de la porter.
Faisons d’abord bouillir de l’eau chaude.
D'accord.
Onze.
Préparez des médicaments pour les blessures externes.
Aiguilles prismatiques, lames chirurgicales,
et corde de morus.
J'ai compris.
On dirait qu'il y a des pièges
tout au long du chemin.
Il semble que si je ne meurs pas,
ils ne vont pas abandonner facilement.
Alors réalisons leur souhait.
Bien que j'aie extrait la flèche
de son corps,
la blessure par flèche est trop profonde.
La blessure ne peut pas guérir.
Je ne peux pas faire grand chose d'autre.
Tu peux y aller.
Merci, Monsieur.
Merci beaucoup, Monsieur.
Ici.
Votre Altesse.
Quel est le nombre de morts et de blessés ?
pour le bataillon Feng ?
Pour couvrir
la retraite de l'armée principale,
plus de la moitié de
Les membres du bataillon Feng ont été tués ou blessés.
Ne vous inquiétez pas, Votre Altesse.
J'ai fait tout ce que tu as demandé.
Après la guerre,
nos espions à Jinxiu
je traquerai cette personne à tout prix.
Votre Altesse, tenez bon.
Je te ramènerai à Susha.
Je n'arriverai pas à Susha.
Il y a un endroit...
Cela pourrait peut-être me sauver la vie.
Ma Dame.
Est-ce que... elle ira bien ?
Qu'est-ce que tu dis?
Je l'ai personnellement géré moi-même.
Comment puis-je la laisser mourir ?
Va chercher de la gaze propre
et l'envelopper.
N'oubliez pas d'être doux.
D'accord.
Deux d'entre vous resteront
pour nettoyer cet endroit.
Reprenons nos frères morts
pour leur enterrement.
Et Fu Yixiao ?
Notre Seigneur a dit
il faut la voir vivante ou morte.
Continuez à chercher !
Oui!
[Villa Zhengnian]
[Palais impérial du royaume de Susha]
[Empereur du royaume de Susha, Feng Pingcheng]
Organiser le médecin impérial
pour le soigner.
Oui.
Emmenez-le pour qu'il soit soigné.
[Censeur impérial du royaume de Susha,
Wang Lang]
Votre Majesté,
nous nous préparions
pour la bataille de Ping Ling
pendant deux ans.
Nous avons de riches provisions
et d'innombrables armes.
Les soldats sont également pleins d’entrain.
Cette bataille
aurait dû être une victoire assurée.
[Premier ministre du Royaume de la Terre,
Zhuang Shen]
Si c'est une victoire assurée,
alors pourquoi avons-nous perdu ?
[Vice-ministre de la Justice du Royaume de Susha,
Zhuang Ming]
J'ai entendu ça
à la bataille de Ping Ling,
notre armée a déjà percé
les portes du col de Zhennan.
Mais au dernier moment,
le Premier Prince a été abattu de son cheval
[Ministre de la Guerre du Royaume de Susha,
Hou Jing]
par la flèche d'un général ennemi.
Notre commandant en chef étant abattu,
l'armée tomba dans le désarroi.
C'est pour ça que nous avons échoué.
Je ne suis pas d'accord.
Il n’y a pas d’yeux sur le champ de bataille.
De plus,
Le col de Zhennan se dresse au cœur de
montagnes dangereuses
C'est facile à défendre mais difficile à attaquer.
Le Premier Prince n'utilisait que
8 000 soldats et chevaux
pour percer la porte du col de Zhennan.
C'est déjà
un exploit sans précédent.
Mais n'avons-nous pas perdu ?
Votre Majesté.
Je crois que
lors de la défaite à Ping Ling
le Premier Prince
ne peut échapper au blâme.
Votre Majesté.
Le Premier Prince a été
grièvement blessé.
Sa sécurité concerne le sort de l’État.
La chose la plus urgente maintenant
c'est envoyer quelqu'un
pour le ramener sain et sauf à Susha.
Le Premier Prince peut
expliquer personnellement les raisons de
la défaite à son retour dans la capitale.
Oncle.
Au sein de notre cour de Susha,
la moitié a toujours été en faveur de la paix,
tandis que l’autre moitié était en faveur de la guerre.
Avec la défaite de Ping Ling,
ces fonctionnaires favorables à la paix
je vais certainement insister là-dessus.
[Salle Taiji]
Pourquoi n'as-tu pas saisi l'opportunité ?
défier le Feng Suige ?
Il n'y a pas de père dans ce monde
sera disposé à écouter les autres
blâmer leur propre fils.
Feng Suige a peut-être perdu.
Mais...
il a franchi
les portes du col de Zhennan.
C'était une défaite glorieuse.
Oncle, pourquoi le défends-tu ?
La nouvelle de sa défaite
s'est répandu dans toute la ville de Yujing.
Bientôt,
il deviendra la cible
de condamnation publique.
[Salle Taiji]
Sa Majesté doit également être
très déçu de lui.
En plus,
il est gravement blessé.
S'il peut revenir sain et sauf,
c'est seulement parce qu'il a de la chance.
Mais si quelque chose de mauvais
il lui arrive en chemin...
Qu'est-ce que tu as fait?
Oncle.
C'est
une opportunité extrêmement rare.
Si tu veux mourir, vas-y.
Ne m'impliquez pas.
Commandant Fu !
Où es-tu?
[Prince de Zhennan du royaume Jinxiu,
Xia Jingshi]
[Conseiller militaire de l'armée de Zhennan,
Xiao Weiran]
Yixiao !
Votre Altesse.
Nous avons cherché sans relâche
depuis plusieurs jours maintenant.
Tu devrais rentrer et te reposer.
Et Yixiao ?
Il y a une rivière sous la falaise.
Elle a dû tomber dans la rivière
et a été emporté.
Nous avons fouillé les deux rives et
tous les bois environnants.
Si elle est toujours en vie,
elle aurait laissé une trace.
Mais maintenant...
Nous n'avons rien trouvé.
Fermez-la!
Elle doit encore être en vie.
Élargissez la zone de recherche et continuez à chercher.
Même si cela signifie aller aux
quatre coins du monde,
Je dois la retrouver !
Oui!
Yixiao !
-Commandant Fu !
-Yixiao !
Ça fait longtemps.
Pourquoi ne s'est-elle pas réveillée ?
Elle n'est pas morte, n'est-ce pas ?
Comment oses-tu me questionner ?
Tu ne veux plus rester ici ?
C'est peut-être parce qu'elle est gravement blessée.
J'ai utilisé une forte dose de
la poudre anesthésiante quintuple.
C'est bon. Elle a juste besoin
de quelques jours de sommeil supplémentaires.
Au moins la blessure guérit bien.
Nous pouvons retirer l’attelle et la gaze.
Ma Dame!
Ne bouge pas.
Que fais-tu?
Ma Dame vient de
t'a sauvé la vie !
Quelle ingratitude !
Extorquez-vous de l'argent ?
1 000 guans ?
D'accord?
2 000 ?
2 000 guans ?
TT-Trois...
Ma Dame, vous allez bien ?
L’effet anesthésiant
n’a pas encore disparu.
Si vous poussez trop fort, vous vous
effondrerez d’épuisement.
Dans les 3 temps,
elle tomberait.
J'avais tellement peur.
Ne viens pas.
Ne me touche pas.
Qui es-tu?
As-tu oublié ?
Tu m'as sauvé dans la forêt ce jour-là.
Tu as été gravement blessé,
alors je t'ai ramené.
Quel est cet endroit?
Il s'agit de la Villa Zhengnian.
Ici, nous traitons les gens.
Je suis la jeune maîtresse ici.
Je m'appelle Ling Xueying.
Nous nous sommes rencontrés simplement par hasard.
Pourquoi m'as-tu sauvé ?
Je suis médecin.
C'est mon devoir de sauver et de guérir les gens.
Non, laisse-moi te dire.
Vous avez été traqué
dans la forêt ce jour-là.
Avant cela,
Tu aurais dû tomber
d'un endroit élevé, je suppose.
Après t'avoir récupéré,
nous avons constaté que votre tête était blessée.
Vos organes internes ont été déplacés,
et les os et les tendons
de ta main gauche ont été brisés.
Heureusement, vous avez rencontré Sa Seigneurie.
Elle a remis tes os
et a recousu tes blessures,
et cela lui a pris
3 jours et 3 nuits entières.
Il
lui a tout pris
pour sauver ta vie.
En plus,
si je veux te faire du mal,
pourquoi devrais-je prendre la peine de te sauver ?
Exactement.
Manquer,
quel est ton nom?
Mon nom?
Ma Dame.
A-t-elle perdu la mémoire ?
En plus de ne pas me souvenir
ton nom,
Est-ce que tu te souviens d'autre chose ?
Oh non.
Elle doit souffrir d'amnésie.
L’amnésie est la maladie la plus difficile à traiter.
Votre épaule gauche a été touchée par une flèche.
Tu ne peux plus bouger ton bras maintenant.
On dirait que ta blessure
venait d'une flèche qui t'a transpercé
en 5 étapes en face à face.
En 5 étapes ?
C'est exact.
J'ai vu de nombreuses blessures causées par des flèches.
Mais je n'ai jamais vu une telle blessure
comme le tien.
Logiquement, étant donné la distance proche
et votre état sans défense,
il semble que tu étais
touché par une flèche tirée
par quelqu'un que tu connais bien.
Oublie ça. Rétablis-toi d'abord.
Nous en parlerons plus tard.
Vous avez bougé trop vigoureusement,
et tu as dû te froisser
à nouveau les tendons.
Laisse-moi lui apporter des médicaments.
Pas besoin.
Il est trop tard pour appliquer le médicament maintenant.
Nous ne pouvons que l'envoyer
à la piscine médicale à l'arrière de la montagne
et tentez votre chance.
La piscine
contient diverses herbes rares
du monde entier,
de Safran au-delà du col
au lotus des neiges de Tianshan
dans les terres gelées.
En tout cas, ça fait des merveilles
pour toutes sortes de blessures externes.
Ceci est appelé
la poudre de consolidation du Qi primordial.
Pour les blessures ordinaires,
qu'ils soient purulents
ou qu'ils saignent sans arrêt,
le prendre fera des merveilles.
Après avoir trempé dans la piscine et l'avoir prise,
même si vos tendons ne peuvent pas être reconnectés,
Cela soulagera au moins
considérablement la douleur.
Ne le sous-estimez pas.
Pour y parvenir,
Sa Seigneurie
s'est jetée sur Susha et Jinxiu
chercher des herbes
pendant les 4 années entières.
Si tu avais voulu me faire du mal,
tu ne m'aurais pas sauvé.
Dans ce cas,
ça ne peut pas être du poison.
Ici.
Comment cela pourrait-il être du poison ?
Vous êtes trop prudent.
Qui prenez-vous
Sa Seigneurie pour ?
Onze.
Elle vient
de traverser une situation de vie ou de mort.
Il est tout à fait normal d’être prudent.
Merci.
C'est l'endroit interdit
de la Villa Zhengnian.
Ceux qui connaissent cet endroit
dans le monde
avoir un lien profond avec la villa
et avec mon père.
Ce sont nos amis.
Manquer,
Ne vous inquiétez pas.
Tremper la plaie dans la piscine médicale
ça fera mal au début.
Après un moment,
tu deviendras lentement ennuyeux
et tomber dans le coma.
Vous vous sentirez étourdi
dans le processus.
Tout cela signifie que les herbes fonctionnent.
Ne t'inquiète pas.
Sois prudent.
Soyez prudent, Votre Altesse.
Votre Altesse.
Il s'agit de la montagne arrière
de la Villa Zhengnian.
Pourquoi sommes-nous ici ?
J'ai entendu parler du Seigneur Ling
qu'il y a un endroit interdit
dans la montagne arrière de la Villa Zhengnian.
Il y a une piscine médicale à l'intérieur.
C'est un endroit parfait
pour traiter les blessures externes.
Existe-t-il vraiment un endroit aussi mystérieux ?
dans ce monde ?
Gu Yu.
Attendez dehors.
J'irai seul.
J'irai avec vous, Votre Altesse.
Va trouver Yun Fang
et réorganiser les anciennes troupes
au plus vite.
Oui.
Protégez Son Altesse.
[Villa Zhengnian]
Fu Yixiao a été grièvement blessé.
Il est très probable qu'elle vienne ici.
Recherchez attentivement.
Ma Dame! Ma Dame!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mauvaise nouvelle !
Ralentir.
Il y a beaucoup de soldats ici !
[Villa Zhengnian]
Que fais-tu?
[Ning Fei, officier de garde
du manoir du prince Zhennan]
Je suis Ning Fei, officier de garde
du manoir du prince Zhennan.
Mademoiselle, puis-je vous demander si vous...
Vous êtes venu sans y être invité.
Comment osez-vous vous appeler soldats ?
Je pense que vous ressemblez plutôt à des bandits.
Prends-le.
Je veux juste trouver quelqu'un.
Une fille dans la vingtaine
en rouge
qui a été gravement blessé.
L'as-tu réellement vue ?
Recherche!
Oui!
Que fais-tu?
-Arrêtez!
Nous sommes les frères de Miss Yixiao.
Qu'est-ce que Miss Yixiao ?
De quoi parles-tu?
Arrête de faire semblant.
Elle doit être là !
Est-ce qu'elle s'est blessée ?
Est-ce qu'elle a été gravement blessée ?
Lâcher!
Ne posez pas la main sur elle !
Je suis son frère !
Je suis ici pour la ramener à la maison !
Frère?
Oui!
La plupart des gens dans ce monde
sont des traîtres.
En apparence, ils s'appellent frères ,
mais ils se font du mal les uns aux autres dans leur dos !
De quoi parles-tu?
Si j'ai vu une fille blessée
ça n'a pas d'importance.
Même si elle est là,
Je ne le ferai jamais
remets-la-moi,
vu ce que tu as fait !
Qui est-ce?
Je suis désolé de vous avoir autant offensé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Lord Ling et moi sommes de vieux amis.
J'ai besoin d'utiliser cet endroit aujourd'hui.
Je lui expliquerai ça
en face à face plus tard.
Tu n'as toujours pas répondu
qui tu es.
-Officier Ning.
-Allez-y.
Non trouvé.
Nous avons cherché dans la pharmacie,
mais nous ne l'avons pas trouvée.
Nous avons cherché
mais nous n'avons pas réussi à la trouver non plus.
Avez-vous fait une recherche approfondie ?
Nous avons cherché partout,
mais nous n'avons vraiment pas réussi à la trouver.
Susha et Jinxiu se battent depuis des années.
Ils ont établi une règle
qu'il n'y a pas de violence dans la villa.
Villa Zhengnian
il ne s'agit peut-être pas d'une faction puissante,
mais c'est un endroit
où nous traitons les patients
et sauvons leur vie.
Savez-vous combien de vies de Jinxiu
nous avons sauvé ?
Pouvez-vous même les compter vous-mêmes ?
Tu es entré par effraction dans ma villa aujourd'hui
et a utilisé la violence.
Je dois avoir une explication !
Impossible.
Comment Yixiao pourrait-il ne pas être là ?
Laissez-moi chercher à nouveau.
Ning Fei.
Au revoir.
Weiran.
Yixiao est juste là !
Yixiao !
Faites-moi juste savoir si vous êtes ici !
Yixiao, réponds-moi !
Lâche-moi ! Qu'est-ce que tu fais ?
Yixiao est à l'intérieur.
Fais-moi confiance!
Ne me tire pas !
Yixiao !
Crois-moi, Weiran.
Réveillez-vous.
Ne meurs pas ici.
Eau.
Ma Dame.
La fille est dans le bassin médical
depuis si longtemps.
Je me demande comment elle va maintenant.
Elle devrait aller mieux.
Nous le saurons quand nous la verrons.
Je le connais.
Il est un subordonné
du premier prince de Susha.
Même le subordonné
du premier prince de Susha
c'est tellement déraisonnable.
Pensez-vous que cette fille est en danger ?
Ma Dame,
pourquoi as-tu si peur
du premier prince de Susha ?
Souviens-toi,
les règles de la Villa Zhengnian
s'appliquer au monde,
sauf lui.
Tu as mon portrait avec toi.
Fu Yixiao.
Il s'avère que je m'appelle Fu Yixiao.
Elle a été blessée.
Qui es-tu?
Tu ne sais pas qui je suis ?
Elle ne se souvient vraiment pas de moi ?
Tu as peur de moi ?
Pourquoi?
Suis-je ton ennemi ?
De quoi parles-tu?
Comment pourrais-je avoir peur de toi ?
Je te cherche depuis longtemps.
Tu m'as sauvé
quand je me suis évanoui tout à l'heure, n'est-ce pas ?
Tu ne m'as pas répondu.
Mais qui es-tu ?
Je suis ton ami.
Feng Suige.
Elle reste indifférente
même au nom.
Elle a vraiment perdu la mémoire.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Savez-vous
Comment j'ai été blessé ?
J'ai failli mourir
juste pour te sauver.
Et pourtant, vous me demandez qui je suis.
Tu penses vraiment que je suis ton ennemi ?
Pourquoi t'es-tu blessé ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
C'est une longue histoire.
Peux-tu y aller ?
Apporte-moi d'abord un bol d'eau ?
Ne changez pas de sujet.
Fu Yixiao !
Comment oses-tu me mentir !
Gu Yu.
Regarde qui elle est.
Nous avons enfin trouvé Yixiao.
Ne soyez pas nerveux.
J'ai dit que nous ne sommes pas ennemis.
Fais-moi confiance.
Gu Yu.
Qu'attendez-vous ?
Occupe-toi du lapin.
Nous avons enfin trouvé Yixiao.
Nous devrions célébrer.
Comme vous pouvez le voir,
tous mes hommes sont dehors.
Si nous étions ennemis,
Je les aurais commandés
entrer par effraction.
Puisque tu as dit
nous sommes amis,
tu dois savoir
qui est mon ennemi
et qui veut me tuer.
En fait, depuis que tu as disparu,
Je me demandais
qui est le meurtrier.
Après tout, très peu de gens
avoir la capacité de te tuer.
Qui sont-ils ?
Nouvelles urgentes de Son Altesse !
Venez à la Villa Zhengnian pour aider !
Gu Yu sait
tu n'aimes pas l'odeur du sang.
Chaque fois qu'il s'occupe d'un lapin,
il le nettoiera soigneusement plusieurs fois.
Passons aux choses sérieuses.
Vous souvenez-vous
la bataille de Pingling
entre Susha et Jinxiu il y a un demi-mois ?
Qu'est-ce que cela a à voir
avec qui veut me tuer ?
Bien sûr que oui.
Vous êtes un général de Jinxiu.
Vous avez également contribué à la guerre.
Lors de la bataille de Pingling,
si tu n'avais pas tiré de flèche
au Premier Prince de Susha,
le faisant tomber du cheval,
Col Zhennan de Jinxiu
serait occupé
par Susha maintenant.
Est-il mort ?
Presque.
Il a échappé de justesse à la mort.
Alors c'est lui
qui veut me tuer.
Il est venu vers moi pour se venger.
Il s'avère que c'est lui.
Je l'ai abattu.
On dirait qu'il n'est pas si bon que ça.
Pas nécessairement.
En fait, il a un autre titre,
Dieu tueur de Susha.
Sa réputation est crainte
partout.
C'est le Premier Prince.
S'il veut me tuer,
pourquoi le ferait-il lui-même ?
Tu ne le connais pas.
Il n'a jamais
laisse une rancune sans se venger.
Tu le connais bien.
Quel est son prénom?
Feng.
Sur.
Gé.
Commandant Fu.
Si je ne peux pas m'assurer que c'est infaillible,
comment oserais-je
de mettre la main sur toi si facilement ?
Méprisable.